1. Создать галерею фотографий. Она должна состоять из одной страницы, на которой пользователь видит все картинки в уменьшенном виде. При клике на фотографию она должна открыться в браузере в новой вкладке. Размер картинок можно ограничивать с помощью свойства width.

 *Строить фотогалерею, не указывая статичные ссылки к файлам, а просто передавая в функцию построения адрес папки с изображениями. Функция сама должна считать список файлов и построить фотогалерею со ссылками в ней.

 *[ для тех, кто изучал JS-1 ] При клике по миниатюре нужно показывать полноразмерное изображение в модальном окне (материал в помощь: http://dontforget.pro/javascript/prostoe-modalnoe-okno-na-jquery-i-css-bez-plaginov/)

2. Сделать форму с добавлением фото в галерею